GitHUB 
projemiz github a yüklenir. Şu şekilde;
github da env dosyası olmamalı.
toptal.com adresi bize flask için örnek bir git ignore dosyası oluşturuyor.biz de buradan aldık.
klasörümüz içinde terminal açarak  git init, git add ., git commit -m "v1", yapılır. 
git hub da uygun bir repo açılır ve onunla bağlantı sağlanarak klasörümüz git hub a yüklenir.

DEPLOYMENT WİTH RENDER.COM
daha sonra
render.com sitesine girilir. free olarak başlatılabilir.üye olunabilir.
Dashboard alanında Web Servise altında new web servise seçilir. 
eğer daha önce github configure ayarları yapılmamışsa Credentials altında 
Configure Github seçilir. Burada githup senkrenizasyonu yapıldıktan sonra ilgili proje reposu seçilir.
configure sayfasında isim kısmına uygun bir isim girilir. türkçe karakter olmasın. 
burada girilen isim mesela 'maas tahmin uygulamasi' ise site ismi https://maas-tahmin-uygulamisi.onrender.com şeklinde çıkacaktır. 
diğer ayarlar ayarlı gelmiş olmalı. language python 3, branch main, region oregon(us west) gibi.
buradaki ayarlara dokunmaya gerek yok.
Build Command alanı: $ pip install -r requirements.txt     olmalı. 
Start command alanı: $ gunicorn app:app     olmalı.
Instance Type bölümünde for hobby project - free alanını seçeceğiz. ücretsiz 3 aylık bir alan sağlıyor. 
sonra diğer alanlara dokunmadan Depley Web Servise tıklanarak deployment tamamlanır. 







